# Mini Palettes Roses - Guide d'utilisation

## 1. Ajouter un produit

1. Ajouter l'image du produit dans le dossier "images" et modifier le nom du fichier en ajoutant .png  
   Exemple : Un kangourou noir doit se nommer `Kangourou-noir.png`

2. Aller dans l’onglet `produits.json`

3. Copier ce bloc à l’endroit où vous voulez ajouter le produit :     

,
"NOM_PRODUIT": {
      "nom": "NOM_PRODUIT",
      "prix": 47,
      "image": "images/NOM_PRODUIT.png"
    }

Notes :  
- Remplacer `NOM_PRODUIT` par le nom souhaité  
- Changer le prix sans ajouter de signe `$`  
- Changer le nom de l’image selon l’étape 1  

⚠️ Assurez-vous de rester entre la première et la dernière accolade `{}` et sans empiéter sur les autres produits.

---

## Exporter les commandes

Pour récupérer un fichier CSV contenant toutes les commandes, produits, quantités, détails personnalisés et noms des clients :  

Lancez les sites web suivant sur votre navigateur

https://www.minipalettes.ca/export-commandes?type=clients&password=Mini-MDP
https://www.minipalettes.ca/export-commandes?type=fournisseur&password=Mini-MDP

Support :
Charles Guernon
Tél: (514)-706-9379
Email: c.guernon@hotmail.ca
