Pour ajouter un produit:

1. Ajouter l'image du produit dans le dossier "images" et modifier le nom du fichier de l'image en ajoutant .png
Ex: Un kangourou noir doit se nommer: Kangourou-noir.png

2. Aller dans l'onglet produits.json

3. Copier ceci à la place où vous voulez ajouter le produit:     

,
"NOM PRODUIT": {
      "nom": "NOM PRODUIT",
      "prix": 47,
      "image": "images/NOM_PRODUIT.png"
    }

    Notes : Changer NOM PRODUIT par le nom désiré. 
            Changer le prix, mais SANS ajouter de signe de $. 
            Changer le NOM_Produit.png par le nom de l'image de l'étape 1

Normalement tout est beau, juste s'assurer de se trouver entre la première et dernière {}, et sans empieter sur les autres produits.

Si vous rencontrez des difficultées, n'hésitez-pas à contacter Charles Guernon: (514)-706-9379 ou c.guernon@hotmail.ca

test